Repository: music-brain88/ReNomIMG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rst/renom_img.api.detection.po
Languages: ja

source: Yolo object detection algorithm.
ja: Yolo 物体識別アルゴリズム

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Number of class.
ja: クラス数

source: Cell size.
ja: セルのサイズ

source: Number of boxes.
ja: Boxの数

source: Image size.
ja: 画像サイズ

source: If true, pretrained weight will be downloaded to current directory. If string is given, pretrained weight will be saved as given name.
ja: Trueの場合事前学習済みの重みがカレントディレクトリにダウンロードされます。文字列が渡された場合には、その名前で重みが保存されます。

source: References
ja: 引用

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for Yolov1.
ja: この関数はYolov1で指定された入力データとターゲットデータを返却します。

source: Returns function which creates input data and target data.
ja: 入力データとターゲットデータを作成する関数を返却します。

source: This function performs training with given data and hyper parameters.
ja: この関数は与えられたデータとハイパーパラメータを学習させます。

source: List of image path.
ja: 画像のパスのリスト

source: List of annotations.
ja: アノテーションのリスト

source: List of image path for validation.
ja: バリデーション用の画像のパスのリスト

source: List of annotations for validation.
ja: バリデーション用のアノテーションのリスト

source: Number of training epoch.
ja: 学習エポック数

source: Number of batch size.
ja: バッチサイズ

source: Augmentation object.
ja: Augmentationオブジェクト

source: Given function will be called at the end of each epoch.
ja: 与えられた関数は各エポックの最後に呼び出されます。

source: Training loss list and validation loss list.
ja: 学習損失のリストとバリデーション損失のリスト

source: Following arguments will be given to the function ``callback_end_epoch``.
ja: 以下の引数は``callback_end_epoch``関数に渡されます。

source: **epoch** (int) - Number of current epoch.
ja: epoch (int) - 現在のエポック数

source: **model** (Model) - Yolo1 object.
ja: model (Model) - Yolo1オブジェクト

source: **avg_train_loss_list** (list) - List of average train loss of each epoch.
ja: avg_train_loss_list (list) - 各エポック毎の平均学習損失のリスト

source: **avg_valid_loss_list** (list) - List of average valid loss of each epoch.
ja: avg_valid_loss_list (list) - 各エポック毎の平均バリデーション損失のリスト

source: Input image as an tensor.
ja: 入力画像のテンソル

source: Returns raw output of yolo v1. You can reform it to bounding box form using the method ``get_bbox``.
ja: Yolo v1の生の出力を返却します。get_bboxメソッドによりバウンディングボックス形式に変形できます。

source: Output array of neural network. The shape of array
ja: ニューラルネットワークの配列を出力します。配列の型

source: List of predicted bbox, score and class of each image. The format of return value is bellow. Box coordinates and size will be returned as ratio to the original image size. Therefore the range of 'box' is [0 ~ 1].
ja: 予測されたbbox、スコア、各画像のクラスの配列。戻り値のフォーマットは下に記載してある通りです。ボックスの座標とサイズは元画像のサイズとの比で返されます。よって、boxの範囲は[0~1]です。

source: Box coordinate and size will be returned as ratio to the original image size. Therefore the range of 'box' is [0 ~ 1].
ja: ボックスの座標とサイズは元画像のサイズとの比で返されます。よって、boxの範囲は[0~1]です。

source: Returns an instance of Optimizer for training Yolov1 algorithm.
ja: Yolov1アルゴリズム学習用のOptimizerを返却します。

source: If all argument(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) are given, an optimizer object which whose learning rate is modified according to the number of training iteration. Otherwise, constant learning rate is set.
ja: 全ての引数(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) が渡された場合、学習のイテレーション数にしたがって、学習率を変更します。そうでない場合は、一定の学習率がセットされます。

source: The number of current epoch.
ja: 現在のエポック数

source: The number of total epoch.
ja: 全体のエポック数

source: The number of current batch.
ja: 現在のバッチ数

source: The number of total batch.
ja: 全体のバッチ数

source: Loss function specified for yolov1.
ja: yolov1で指定された損失関数

source: Output data of neural network.
ja: ニューラルネットワークの出力データ

source: Target data.
ja: ターゲットデータ

source: Loss between x and y.
ja: xとy間の損失

source: This method accepts either ndarray and list of image path.
ja: このメソッドはndarrayか画像のパスのリストを受け取ります。

source: Path to an image, list of path or ndarray.
ja: 画像へのパス、パスのリストもしくはndarray

source: Image preprocess for Yolov1.
ja: Yolov1用の前処理

source: Preprocessed data.
ja: 前処理済みデータ

source: Regularize term. You can use this function to add regularize term to loss function.
ja: 正則化項。この関数は損失関数に正則化項を加えるために利用できます。

source: In Yolo v1, weight decay of 0.0005 will be added.
ja: Yolo v1では、重み減衰は0.0005です。

source: List of class name.
ja: クラス名のリスト

source: Image size. This can be both image size ex):(320, 320) and list of image size ex):[(288, 288), (320, 320)]. If list of image size is given, the prediction method uses the last image size of the list for prediction.
ja: 画像サイズ。画像サイズ ex):(320, 320)と画像サイズのリストex):[(288, 288), (320, 320)]が可能です。画像サイズのリストが与えられた場合、予測の際にはリストの最後のサイズが利用されます。

source: If you save this model using 'save' method, anchor information(anchor list and base size of them) will be saved. So when you load your own saved model, you don't have to give the arguments 'anchor' and 'anchor_size'.
ja: `save`メソッドを利用して保存する場合、アンカー情報(アンカーのリストとそれらの基本サイズ)が保存されます。従って、保存したモデルをロードする場合に`ancoor`と`anchor_size`を指定する必要はありません。

source: This function returns a function which creates input data and target data specified for Yolov2.
ja: この関数はYolov2で指定された入力データとターゲットデータを作成します。；

source: This function performs training with given data and hyper parameters. Yolov2 is trained using multiple scale images. Therefore, this function requires list of image size. If it is not given, the model will be trained using fixed image size.
ja: この関数は与えられたデータとハイパーパラメータを学習するように振舞います。Yolo v2は様々なスケールの画像から学習します。よって、この関数は画像サイズのリストを必要とします。これらが与えられない場合、モデルは固定の画像サイズで学習します。

source: List of image size.
ja: 画像サイズのリスト

source: Returns an instance of Optimizer for training Yolov2 algorithm.
ja: Yolov2アルゴリズム学習用のOptimizerのインスタンス

source: Loss function specified for yolov2.
ja: Yolov2で指定された損失関数

source: In Yolo v2, weight decay of 0.0005 will be added.
ja: Yolo v2では重み減衰0.0005が加えられます。
